## EA6900_380.62_X7.1.trx
 * * *
##### File: EA6900_380.62_X7.1.trx
##### Size: 29396992 bytes
##### Modified: 2016年10月1日, 21:52:55
##### MD5: 6BD1F41C8F42F1B8ACF6DFD395D7FFCA
##### SHA1: EA2FA982B2D275AFEBB3DFB240B9C277B4A271F1
##### CRC32: 6E307611
* * *
## 插播广告：发固件，庆国庆，改版固件讨论qq群开群3天：438983449
* * *
### 说明
基于最新380.62编译，相关日志请参阅merlin。
SS取消固化，移除webshell，因为我们已经有了更好的shell插件。
得益于以上改进，非华硕机型MTD固件空间恢复32M。带来的好处就是无需再刷64M固件空间的特制固件就能直接刷入koolshare固件，而且JFFS可用空间接近90M。

###### `华硕机型从X7.0升级X7.1平刷就好，不用格式化jffs，不用清空配置，如果是其它版本升级参考X7.0刷机须知`
###### `华硕机型从X7.0升级X7.1平刷就好，不用格式化jffs，不用清空配置，如果是其它版本升级参考X7.0刷机须知`
###### `华硕机型从X7.0升级X7.1平刷就好，不用格式化jffs，不用清空配置，如果是其它版本升级参考X7.0刷机须知`


